[ 그리드 레이아웃을 잡는 기본 원칙 ]

1. 내용구분 박스는 가로선 기준으로 정하고
  2중 박스 구조를 가진다.
  - 겉박스(width: auto/100%)
  - 속박스(width: 특정px/특정%) : 가로중앙배치
    속박스는 컨텐츠를 중앙에 모아주는 역할
    (별도의 포지션을 일반적으로 주지 않고
    margin:0 auto 를 사용하여 중앙배치를 함
    속박스에 레이아웃 시멘틱 태그를 사용할 것을 권고한다.)

2. 내용 구분박스의 속박스에 파티션 박스로 섹션을 구분한다.
 - 여기서 그리드 시스템을 사용한다.
 - 12그리드에 따라 "col-" 클래스를 적절히 부여한다.
 - "col-"클래스를 사용한 파티션요소의 부모는 반드시 
   가상요소 clear:both셋팅의 클래스를 부여한다 (.clb)

3. 영역별 높이값 설정하는 방법
  1) 속박스에 높이값을 주고 파티션박스의 높이를 100%주기
  2) 속박스에는 높이값을 안주고 파티션박스에만 높이값 주기
     (속박스는 auto이므로 높이가 자동으로 늘어남)
-> 2번방법을 추천함! 이유는 반응형웹을 구사할때 구조변경시
   높이값이 속박스에 설정되면 수정해야할 부분이 많아짐
   그래서 파티션 박스에 높이값을 설정하는 것이 좋다!

4. 박스별 여백설정하기
 1) 모든 겉박스는 속박스가 상단/하단에 여백이 필요한 경우 
   마진보다는 패딩을 설정하여 다른 겉박스와의 사이가 떨어지지 
   않도록 붙여준다
  이유:  겉박스는 배경색이나 배경이미지로 디자인 설정되는 경우가 많다
   따라서 모두 붙여서 영역을 설정해 주는 것이 좋다
 2) 파티션 박스의 상단/하단 여백은 마진을 통하여 설정하는 것이 좋다
   이유: 파티션 사이의 여백은 파티션 내부에 포함되지 않기때문이다


  [ 클래스를 사용한 영역별 높이값 지정하기 ]
  1.영역의 클래스명의 첫글자를 따온다
-영역의 클래스명이 같고 번호로 되어있다면 번호까지사용함
-만약 첫글자가 같으면 두번째 혹은 세번째 문자까지 사용함
	예) .top -> t
	    .cont1 -> c1
	    .info -> i
	    .insert -> ins
  2. 영역의 라인번호를 맨뒤에 쓴다.(첫줄은 1번 .... 이런식으로)
	예) .t1 -> 상단영역의 1번째줄
	     .ins782 -> .insert78 클래스의 2번째줄
  3. 지정된 클래스에 높이값을 설정한다.
  	예) .t1{ height : 100px;}











